---
id: 9
title: Детский праздник
checker_type: custom
time_limit: 1.0
memory_limit: 256
---

# Детский праздник

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти | Ввод | Вывод |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1.0 секунд | 256 МБ | стандартный ввод (stdin) | стандартный вывод (stdout) |

## Условие задачи
Организаторы детского праздника планируют надуть для него $M$ воздушных шариков. С этой целью они пригласили $N$ добровольных помощников, $i$-й среди которых надувает шарик за $T_i$ минут, однако каждый раз после надувания $Z_i$ шариков устает и отдыхает $Y_i$ минут. 

Теперь организаторы праздника хотят узнать, через какое время будут надуты все шарики при наиболее оптимальной работе помощников, и сколько шариков надует каждый из них. Если помощник надул шарик, и должен отдохнуть, но больше шариков ему надувать не придется, то считается, что он закончил работу сразу после окончания надувания последнего шарика, а не после отдыха.

## Формат входных данных
В первой строке входных данных задаются два целых числа $M$ и $N$ ($0 \le M \le 15000$, $1 \le N \le 1000$) — количество шариков и количество помощников соответственно.  
Следующие $N$ строк содержат по три целых числа — $T_i$, $Z_i$ и $Y_i$ соответственно ($1 \le T_i, Y_i \le 100$, $1 \le Z_i \le 1000$).

## Формат выходных данных
Выведите в первой строке число $T$ — минимальное время в минутах, за которое будут надуты все шарики.  
Во второй строке выведите $N$ чисел — количество шариков, надутых каждым из приглашенных помощников. Разделяйте числа пробелами. Если оптимальных распределений шариков несколько, выведите любое из них.

## Примеры

| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
| :--- | :--- |
| `1 2`<br>`2 1 1`<br>`1 1 2` | `1`<br>`0 1` |
| `2 2`<br>`1 1 1`<br>`1 1 1` | `1`<br>`1 1` |