---
id: 5
title: Костюмы
checker_type: rcmp6
time_limit: 1.0
memory_limit: 256
---

# Костюмы

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти | Ввод | Вывод |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1.0 секунд | 256 МБ | стандартный ввод (stdin) | стандартный вывод (stdout) |

## Условие задачи
Команда ЛКШ по плаванию состоит из $n$ игроков, известна базовая скорость каждого игрока $v_i$. В шкафчике находится $k$ магических плавательных костюмов, про которые тренер пустил слух, что они дают бонус к скорости. Костюмы бывают двух типов — спецназовские костюмы с шипами дают процентный бонус, а обычные плавки дают количественный бонус. Мощность воздействия костюма описывается целым числом от 1 до 300. Для спецназовских костюмов оно показывает, на сколько процентов увеличится базовая скорость, а для плавок — на какую величину.

Требуется раздать плавательные костюмы так, чтобы суммарная скорость команды была максимальна. Ясно, что каждый игрок получает не больше одного костюма, если ему не достается костюма, то он идет в шапочке.

## Формат входных данных
В первой строке записано число $n$ ($0 \le n \le 400$) — число спортсменов, далее $n$ чисел, которые описывают их базовые скорости (целое число от 1 до $10^4$). Далее записано число $k$ ($0 \le k \le 800$) — количество костюмов, затем $k$ пар целых чисел, описывающих соответствующие костюмы (тип и мощность). Тип пары описывается либо единичкой (спецназовские костюмы), либо двоечкой (плавки).

## Формат выходных данных
Выведите максимальную суммарную скорость команды с точностью до 6 знаков после запятой.

## Примеры

| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
| :--- | :--- |
| `7`<br>`8 7 4 5 3 4 2`<br>`9`<br>`2 5`<br>`1 8`<br>`2 9`<br>`2 4`<br>`1 100`<br>`2 13`<br>`2 10`<br>`1 11`<br>`1 14` | `82.980000` |