---
id: 6
title: Простая очередь
checker_type: wcmp
time_limit: 1.0
memory_limit: 256
---

# Простая очередь

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти | Ввод | Вывод |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1.0 секунд | 256 МБ | стандартный ввод (stdin) | стандартный вывод (stdout) |

## Условие задачи
Реализуйте структуру данных «очередь». Напишите программу, содержащую описание очереди и моделирующую работу очереди, реализовав все указанные здесь методы. 

Программа считывает последовательность команд и в зависимости от команды выполняет ту или иную операцию. После выполнения каждой команды программа должна вывести одну строчку. 

Возможные команды для программы:
* `push n` — Добавить в очередь число $n$ (значение $n$ задается после команды). Программа должна вывести `ok`.
* `pop` — Удалить из очереди первый элемент. Программа должна вывести его значение.
* `front` — Программа должна вывести значение первого элемента, не удаляя его из очереди.
* `size` — Программа должна вывести количество элементов в очереди.
* `clear` — Программа должна очистить очередь и вывести `ok`.
* `exit` — Программа должна вывести `bye` и завершить работу.

Гарантируется, что набор входных команд удовлетворяет следующим требованиям: максимальное количество элементов в очереди в любой момент не превосходит 100, все команды `pop` и `front` корректны, то есть при их исполнении в очереди содержится хотя бы один элемент.

**Использовать стандартную очередь и дек из STL нельзя.**

## Формат входных данных
Вводятся команды управления очередью, по одной на строке.

## Формат выходных данных
Требуется вывести протокол работы с очередью, по одному сообщению на строке.

## Примеры

| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
| :--- | :--- |
| `size`<br>`push 1`<br>`size`<br>`push 2`<br>`size`<br>`push 3`<br>`size`<br>`exit` | `0`<br>`ok`<br>`1`<br>`ok`<br>`2`<br>`ok`<br>`3`<br>`bye` |