---
id: 5
title: Гоблины и очереди
checker_type: ncmp
time_limit: 1.0
memory_limit: 256
---

# Гоблины и очереди

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти | Ввод | Вывод |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1.0 секунд | 256 МБ | стандартный ввод (stdin) | стандартный вывод (stdout) |

## Условие задачи
Гоблины Мглистых гор очень любят ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро образуют шумную толпу, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.

Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее середину, причем при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.

Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.

## Формат входных данных
В первой строке входных данный записано число $N$ ($1 \le N \le 10^5$) − количество запросов. Следующие $N$ строк содержат описание запросов в формате:

* `+ i` − гоблин с номером $i$ ($1 \le i \le N$) встаёт в конец очереди.
* `* i` − привилегированный гоблин с номером $i$ встает в середину очереди.
* `-` − первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого запроса очередь не пуста.

## Формат выходных данных
Для каждого запроса типа `-` программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к шаманам. Каждое число выводите в отдельной строке.

## Примеры

| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
| :--- | :--- |
| `7`<br>`+ 1`<br>`+ 2`<br>`-`<br>`+ 3`<br>`* 4`<br>`-`<br>`-` | `1`<br>`2`<br>`4` |