---
id: 10
title: Космическое поселение
checker_type: ncmp
time_limit: 1.0
memory_limit: 256
---

# Космическое поселение

| Ограничение по времени | Ограничение по памяти | Ввод | Вывод |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1.0 секунд | 256 МБ | стандартный ввод (stdin) | стандартный вывод (stdout) |

## Условие задачи
Для освоения Марса требуется построить исследовательскую базу. База должна состоять из $n$ одинаковых модулей, каждый из которых представляет собой прямоугольник размером $a \times b$ метров. 

Для повышения надежности модулей инженеры могут добавить вокруг каждого модуля слой дополнительной защиты. Толщина этого слоя должна составлять целое число метров, и все модули должны иметь одинаковую толщину дополнительной защиты. Модуль с защитой, толщина которой равна $d$ метрам, будет иметь форму прямоугольника размером $(a + 2d) \times (b + 2d)$ метров.

Все модули должны быть расположены на заранее подготовленном прямоугольном поле размером $w \times h$ метров. При этом они должны быть организованы в виде регулярной сетки: их стороны должны быть параллельны сторонам поля, и модули должны быть ориентированы одинаково. Поскольку все модули ориентированы одинаково, их можно либо все оставить как есть ($a \times b$), либо все одновременно развернуть на 90 градусов ($b \times a$).

Требуется написать программу, которая по заданным количеству и размеру модулей, а также размеру поля для их размещения, определяет максимальную толщину слоя дополнительной защиты $d$, который можно добавить к каждому модулю.

## Формат входных данных
В единственной строке входных данных подается пять разделенных пробелами целых чисел: $n$, $a$, $b$, $w$, $h$ ($1 \le n, a, b, w, h \le 10^{18}$). 

Гарантируется, что без дополнительной защиты ($d = 0$) все модули можно разместить в поселении описанным образом.

## Формат выходных данных
Выведите одно целое число — максимальную возможную толщину дополнительной защиты $d$. Если дополнительную защиту установить не удастся (не хватит места даже на $d = 1$), выведите число 0.

## Примеры

| Стандартный ввод | Стандартный вывод |
| :--- | :--- |
| `11 2 3 21 25` | `2` |
| `1 5 5 6 6` | `0` |